css grid - система двумерной сетки для позиционирования элементов.

grid container:
 * родительский элемент с display: grid;
 * настраивает отступы между дочерними элементами (св-во gap);
 * может настраивать количество строк и колонок;

grid item:
 * вложенный в контейнер элемент;
 * имеет настройки размеров и позиционирования;

grid line:
 * разделительная линия в структуре сетки;
 * вертикальная и горизонтальная;
 * отступы gap между ячейками находятся на grid line;

grid cell:
 * пространство между соседними строками и двумя соседними линиями сетки столбцов;
 * единый "блок" сетки;

grid track:
 * пространство между двумя соседними линиями сеткиж
 * аналог столбца или строки сетки;

grid area:
 * область ячеек внутри сетки;
 * может состоять из любого количества ячеек;
 * area можно дать имя и обращаться по нему;

Преимущества:
 1. Отсутсвие необходимости использовать контейнер row;
 2. Для начала использования достаточно 3 строчки в css;
